[音乐]您好，欢迎回到视频我
希望你在今天的日子里做得非常好，我想我会做的
生活中的另一天，我向您展示一些简单易用的餐点食谱
然后告诉你什么-我也将带你进行锻炼，所以我
感觉我今天有一个特别忙碌的一天，或者就像那些日子里知道的那样
只是感到非常压力，因为我明天要离开，我要离开两个星期
第一次去南美
等不及了，我们有大约14小时的航班飞往智利，然后在
在智利的一周内，梅森（Mayson）是一门艺术，然后又去了乌拉圭，我
将带您完成我的锻炼，然后我将向您展示一些快速且
像我一样简单的食谱和一些闲聊，我需要填补你们中的每个人
上周，我的脚趾被打断了，说实话，绝对是噩梦和OH，然后才开始
如果您喜欢这部影片，我会很喜欢的，它确实可以帮助我
频道并订阅（如果您还没来过我的绿色蛋白的话）
现在像过去一周一样，思慕雪配方，所以我要把它们混合在一起，
像香蕉浆果蛋白奶昔一样，我们有一些菠菜，所以我会
只是向您展示它非常快捷，简单，而且真的很好吃
尤其是您有一颗爱吃甜食的人，整个冷冻香蕉和一小撮冷冻香蕉
蓝莓我今天将肉桂丹麦蛋白换成了蓝莓
芝士蛋糕玉米，请讲一下大约40克大
断断续续，然后约200毫升不加糖的杏仁奶，再加少量冰
真的很好
[音乐]
所以我刚把我要吃的通宵燕麦放进去
我绝对饿的那一天，我去健身房禁食，这是我绝对的目标
现在您可以告诉我，我今晚要看一夜，我要去我父亲的家
吃晚饭，他正在照顾我的小佩内洛普笑声，这会
为她度过了一个小假期，我父亲实际上我父亲绝对喜欢它，我是
不确定我选了这个小汤匙
在这里，这是我走过的指甲，我​​走了一点
简短，只是因为我认识他大约两个星期，我只想让他们
确保它们能持续下去，而我只是有点像小指裸体，是的
有一些更适合人类的酒，我的指甲很漂亮
所以我要把它们留得很厚，我要把它们留十点左右
现在午餐时间只有几分钟左右，而我的包装已经差不多完成了
感谢上帝，我们需要离开这里大约三分之三，所以我要
用牛油果在面包上做一些鸡蛋，因为我们可以
在我们拥有的某些计算机上，这些计算机也想要晚餐
很明显，我们不在时，我要把其余的这些放到冰箱里
[音乐]
这是我完成的小骨灰盒，既方便又快捷，而且非常饱满
如此酥脆，我几乎都没有打包，谢谢上帝，我实际上有
与包装的最大的仇恨关系我变得如此偏执，以至于
离开地球，你知道我这次要离开我的吹风机了，
矫直机和什么明珠重量锁我一直就是那个人
收拾行李，不得不喜欢到处看看行李，这只是另一回事
我不是那个女孩节，不是说那像是有组织的混乱
在这里，我们显然基本上拥有运动服的一面，然后我
带一些咖啡给我，然后在这里就像休闲一样
这里的衣服是我明天要去的机场衣服，然后才是我的前一个晚上
忘记了，所以我还没有真正解决我的脚趾骨折情况或如何做到这一点
曾经有几条消息问我们该如何处理，基本上我是
做饭准备视频，佩内洛普就像我的脚下，所以我只是
像是跳了下去，在此过程中踢了墙，我只是想
哦，天哪，我受了伤，我know了脚趾，你知道，你喜欢抓住你的脚，你
哇哇哇，然后疼痛加重了，我就像看着我的眼睛
脚，我想我最初的想法，如果我完全诚实，我很好，为什么是我的
脚趾垂下来，因为它就像在我的袜子中指向另一种超级方向
抱歉，如果不是，我不是故意的
试图在梅森（Mason）拍摄令人毛骨悚然的照片，但他正在打电话
我就像他们说我认为我的脚趾掉下来并且是最大的脚趾一样
梅森（Mason）曾经做过性冲动症，然后让我们脱下袜子，然后我
不想把我的袜子脱下来，以防像我这样娇气的东西
我不想看到我的脚趾垂下来，于是她把这只袜子从我的脚趾上脱了下来。
长话短说，面对东方就像没有玩笑的东方
这次我们去了A＆E，梅森就像是想坐在我最后一次抓住我的脚一样
放在轮椅上以将其弹回原位，因为它已明显干燥
但是你知道，等我有汽油之后，把脚趾放回原处，然后我
拍了X光片，所以我只想讨论像伤病和训练，如果
在这种天气下，你感觉有点像，但我的脚趾骨折了
大约三四天前，我最初以为我就像是上帝
这将破坏我对进度的所有训练，我让痛苦减轻并喜欢
冷静下来，我有整整一天的休息时间，只是让自己的老兵站起来
上几天我去体育馆训练了上半身，是的
我参加了一些非常好的培训课程，并且设法避免了
做任何像我受伤的脚一样的事情我做了一些上半身的锻炼
就像有很多选择一样，因此，如果您确实喜欢腕托，
例如，伤害身体的一部分
你完全无法去健身房健身，我感觉如此
比我训练的时候好多了
进行干预，如果您在天气下感到有些不适，您就会知道
花些时间为您服务，显然要照顾好自己，但不要让
自己以为那是我无法训练的感觉，就像
有很多方法可以解决，这让我非常喜欢我的健康，就像我
在想这是否只是eteri，但想想它是脚踝还是
事情，所以我几乎已经准备好去了，佩内洛普（Penelope）会留下来
我父亲接下来的两个星期对她来说就像一个假期
绝对崇拜我的父亲，反之亦然，我确定他们会像
大量的长途跋涉和一切，我会非常想念她，他已经成为了
咖喱向前炸，炸弹炸得真的像我父亲的咖喱那么好，是的
我们要开车到我家大约一个小时的路程
交付，但需要一些新的大脑和脚，因为我想要更多
支持感觉自己只有脚[音乐]
反正每个单元已经中途了，我真的希望你喜欢这个
视频（如果您还没有），请不要忘记点击该订阅按钮，
喜欢这部影片，如果您还有其他影片想告诉我
看ticular，下一个见